啊，下一张专辑。
好，我们的小可爱宥斌出场了。
现在宥斌心里真的在说很多话
你好，很高兴见到你。
待会儿见。
Miracle 能听清吗？
评论说衣服里夹着麦克风听不见 是我的错
请打开单数
是姐姐的错 姐姐来解决吧
扣押搜查
But I love you
跟大家说再见了
是我们的10周年纪念直播
OH MY GIRL要和大家说再见了
二, 三
找到了 OH MY GIRL
大家好 我们是OH MY GIRL
你为什么不打招呼？
做了 但是只有Mimi的声音很大
啊？
啊 对不起
说除了Mimi都听不见 大家都拿出来吧
其他成员们让我们调高声音
是的 朋友们 我正在确认呢
稍等一下
稍等一下。
现在可以脱掉这个了吗？ 热天
大家说能听清我的声音
姐姐是因为热吗？
就是想脱掉
太热了
请听我说
他跟我说话了
想给Miracle公开
有彬现在
有可能听不到宥斌的声音
因为有彬现在
身体有点
对。
虽然情况不太好
因为今天是10周年团体直播
我们是那么劝阻的 有彬说想那么出演
所以说
所以虽然情况不太好 但因为是团体直播 所以现在在收看呢
是的 所以中间会通过素描本告诉大家
是。
哎哟 意志力真棒
就这样 请大家谅解
其他成员们都能听见吗？
能听清声音吗？
大家要一直听麦克风 告诉大家
那在Miracle们面前 每个人都来确认一下声音吧？
我觉得那样会更好
大家好 我是Arin 你好 Miracle
如果能听清声音 请发来掌声表情包
大家说能听清
很好。
大家好 我是OH MY GIRL的YooA
好的 请提高声音
大家好 我是YooA
说能听清
大家说能听清
好了吗？
嗯 说很好
然后是胜熙
大家好 我是OH MY GIRL的胜熙
能听清吧？
掌声掌声
大家好 我是OH MY GIRL的孝定
能听清吗？
请鼓掌
来掌声吧
我是声音很大的Mimi
能听清我的声音吧？
好
有彬好像写了文章
Miracle 你们好 我是宥斌
很抱歉又很高兴见到你
字写得好
今天像孩子一样
我今天做了波比发型
会上传波比命令的
大家都在鼓掌喝彩
很好。
那么最后说刘亚胜的声音有点小
稍微抬高一点
为了看OH MY GIRL的10周年直播
有很多Miracle来到了评论区
我们来读一下评论
来看一下吧？
但是有点热
我要脱掉外套了
因为穿得很漂亮
走好 走好 走好 礼品
稍后
不是 有人把Miracle叫成Cree
装作不知道
装作不知道 装作不知道
会不会装作不知道呢？
怎么能装不知道呢
但是第一次来现场 在10周年之际来现场直播
有趣。 南时元
首先介绍一下这件衣服吧
这是我们出道时穿过的衣服
我们在仓库里找到了那件衣服
所以想着什么时候穿这件衣服好
因为说今天要穿 所以今天才穿的
虽然有很多衣服 但这是唯一存活下来的衣服
对 还算可以维持的很干净
没有被岁月所感染
真个
有评论吗？
读一下评论吧
说10年来辛苦了
谢谢。
十周年庆典
祝贺 祝贺 祝贺
卖WM吗？
前面的玩偶
希望能卖这个
钥匙链
我也想要
有彬说一定要现在进行
不是 这个要进行 鼓起掌来进行
对 主持吧
我们演唱会的周边没有这个吧？
说没有
哪怕是现在
太遗憾了
所以说
爱心！
有彬展示一下吧
我们是新人女团啊
还是10年如一日
Miracle们做得很好啊
太厉害了
哎呦 还是老样子
姐姐 我们好久没聚在一起了
是啊 好久没见了 今天为什么聚在一起呢
还介绍了我们为了纪念10周年而发行的OH MY专辑
还有 祝贺 祝贺！ 为了庆祝聚在了一起
最重要的是很想念Miracle
在这里做了
对。
我们好久没有聚在一起了
大家当然都过得很好
过得很好
过得怎么样？
最近过得怎么样？
说一下我们的近况吧
Green一直在练习音乐剧... 竟然说是音乐剧
在准备音乐剧
知道音乐剧吗？
非常努力地练习了演唱会
姐姐又迎来了BLIME 30周年
是的 因为正好是30周年 所以时机...
发卡 发卡 发卡
30周年还去参加活动
就是这样
走了
怪不得姐姐最近穿高跟鞋的机会变多了
皮鞋 对 我经常穿皮鞋 最近失业了。
上传的照片很好看
说一个人是最高的
是最高个子
比例特别好
只有我一个人的话
我一个人的话是2米
要让你一个人待着吗？
没有 坐着吧
坐着能抬起来吗
有彬说听不到胜熙的麦克风
说听不到胜熙的麦克风
听不见吗？
麦克风嚓
胜熙挺住定炮的话
不是 胜熙
啊 我脱外套的话？
知道了 知道了
现在要做一个直播吧？
请展示一下丽贝卡
丽贝卡
现在在哪里
做得好。
很好 很好
快点换麦克风吧 老师
开始测试麦克风吧
无论何时。
不是 还有我们的Mimi！
我也是看了预告片之后觉得特别搞笑
拉斯出来了 拉斯
地球娱乐室
啊 说的是地球游戏厅吗？
太搞笑了 太搞笑了
那里不是写着嘛
因为成员们都在看我的近况
其实今天最湿润的按摩
没错 没错
因为预告片已经公开了
请大家多多期待 谢谢
现在要慢慢开始了
哎呦 很好
其实
如果我能写的话
我可以问你一个问题吗？
下一首空房翻唱曲
预定的
如果有的话
可以稍微透露一下吗？
那么有彬
在写的时候 我来说一句吧
我个人觉得有彬的
我觉得应该发行个人专辑
这个也差不多
进行吧
这是我个人的愿望
我上次也跟有彬说过
我个人觉得宥斌充满力量的
格洛克
像摇滚一样的样子
希望能给大家看的
摇滚抒情歌很适合你
摇滚抒情曲很适合你
很好 很好
正在等待的1号人类
一号人类
林奉贤一起来吧
虽然有计划 但是在其他地方
啊 好可爱
在别的地方也？
嗯 其实成员们也是第一次听说
嗯，我好像也知道了？
真的吗？
知道了吗？
鱼
嗯，我好像也知道了？
有彬在练习生时期说过
啊 就是那个
但是这个真的是秘密
真的是秘密啊
真心话
好的好的
哇 朋友们
真个
姐姐说什么了？
告诉我姐姐吧
一个人
啊 孝定姐姐真是的
不是 刚才感觉到我们年纪大了
自言自语 谁也不笑 自己笑 自言自语
明明是秘密 自己笑 自己笑
这就是我最近的乐趣
啊，是吗？
是的 是的
啊 怎么办
我们Arin和YooA最近是怎么过的？
有很多评论
我们的Arin YooA也很想你们
最近最重要的是 我们正在努力准备演唱会
正在努力练习呢
最近OH MY也出来了
就是这样
我们不是去Arin坎加嘛
啊 要说那个啊
干嘛这样啊 真是的
爱着你们 在这里
不是。
真是的 为什么这样 真是的
假惺惺的进步了
是的 演唱会工作结束后
4月末的时候
戛纳系列
所以才去的
我们的艺人
蔡儿的女演员，能告诉我出演什么作品吗？
是的 我拍摄了叫S-line的作品
这回
什么作品？
啊 公主
啊  유斌姐姐是那个Carry的作品
以S-line的作品进行拍摄
我们会努力愉快地回来的
涡
谢谢。
如果出来CARRY 请放进去带走吧
啊？
我进到行李箱里吧
行李箱吗？
有座位的话
你来揉一下
这会儿
分开
那我们现在来传达好消息吧？
我们OH MY GIRL出道10周年
单曲不是出来了嘛
发行了专辑
Miracle是OH MY
应该已经听过吧？
当然。
怎么样？
但是我的反应比想象中...
感觉更好
读了一下评论
明明是10周年专辑 还没活动 怎么能出这么好的专辑呢
对 太慢了
收紧
姐姐最近真的
不用非得把最近的语言说出来
不是的 变慢了
放轻松
缓慢地唱歌
晚熟人
姐姐说我是懒人
又是什么
发音有点那样
说上瘾了
一直在后面转
我知道了和Classified为了头衔吵架的理由
昨天在广播里说过
对。
孝定姐姐说
但是明朗又好听的歌一听就会流泪
哦？
为什么？
是F吗？F？
就是啊。
看来是F
我们为什么总是流泪...
为什么？
是因为这首歌里有OH MY GIRL的那个吗？
不是 我们不是有那个生平故事嘛
就是说啊
你是F吗？
因为满满的回忆而心酸
我也要写下来再说
说因为满满的回忆而心酸
我们出道10年了 有点心酸
朋友们 那我们介绍一下OH MY的歌吧
很好 很好
首先作为10周年纪念专辑选择我们OH MY歌曲的理由是？
其实不是有两个候补嘛
有两个吧
有两个 在这两个当中选择Oh My的最大理由
说出来吧
我想愉快地迎接10周年
最大的理由就是想做得像OH MY GIRL一样
有彬在写
下一位选手
睡吧
五
好吧好吧
吨位上路
开始
OH MY GIRL的杂菜
搞笑
声音有点沙哑
很好。
但是这首歌
歌词出来之前也像OH MY GIRL的歌
有了歌词之后
会变得更像OH MY GIRL的
我们公司的工作人员听了OH MY的歌
如果想起OH MY GIRL的海豚
因为粉丝们非常喜欢海豚
也有人说我们做Oh My怎么样
因为记得我们 所以粉丝们应该会很喜欢
嗯 很好
另一首候选曲是比较情绪化的类型
想要更开朗一点的感觉 想着
现在变成了Oh My
是的 没错
那首歌也很好听 是吧？
是吧
这首歌也不错
这首歌也很好听 这会儿
因为是10周年纪念专辑
录音的时候我们也费了很多心思
对。
每个人都有什么小插曲吗？ 录音的时候？
录音的时候？
录音花絮？
录音录得特别快
真的吗？
录得非常流畅就结束了
比起其他主打歌？
好像是那样。 大概30，40分钟就结束了。
结束得真快。
真的吗？
好像是40分钟。
OH MY DEPE也几乎
几乎Defe部分也是
第一个唱过的Take应该差不多有吧？
真的吗？
几乎，据我所知。
不是，我每天最后去录音室嘛。
是最后一次 但是之前Arin在做
但是Arin一直... 那个Defe？
一直做这个。
要有那种感觉
可爱。
现在听到的那个Defe大概...
第100个？
是的 大概100次？
是第98次吗？
真的是第98个
真的吗？
还没到100呢
但是Arin一直不满意
Arin一直在做Defe
没错 没错
本来就是完美主义者啊
因为我是录音时间比较长的类型
会做到满意为止
但是我还以为没看过呢
还重新录音了 认真录了音
第98个深层面膜
好
有彬有话要说
是啊 是啊
试试看
因为没有部门
因为害羞
别的在30分钟内做完
做了40分钟
最终换成了Mimi姐姐的声音
Mimi姐姐换声音了吗？
不是 你跟我说你们俩混在一起了
啊 好像是那样
两个人
哪里的镜子？
他是主角 你是90
是90吗？
啊 我昨天说了有彬的部分
因为
到现在为止的10年里 我几乎做了那些
所以对那些已经锻炼好了
你不是主要负责效果音嘛
对啊
还有很多Oh My的效果音
中间仔细听的话
妈妈？妈妈？ 会有这样的
对对对 Mimi的部分经常听
这首歌中间有很多Mimi的缝隙
找找缝隙市场吧 非常好
Arin先生
还有这次的舞蹈 我们也漂亮地
拍得很帅
姐姐们想给Miracle介绍的亮点舞蹈是哪个部分
今天在这里公开...
不是有舞蹈嘛
Mimi在拉斯也做过
没有公开的部分更多
也有很多部分没有公开
因为有很多部分没有公开
那我们先摆一下1. 2. 3的舞蹈姿势 然后再聊吧？
我稍微考虑一下
印象最深刻的姿势？
记忆最深刻
我觉得这首歌的亮点就是这个
困难。
可以加入个人喜好
是的 可以进去
等等
太难了。
喊1. 2. 3就做
给你5秒时间
5, 4, 3, 2, 1
1, 2, 3
现在好像只有我不一样
还算有个伴儿
成双作对
彩燕姐真的是一对
等一下 我和YooA
我和YooA一样
这么
我知道是哪里了
宥斌是还没有公开的部分
那个 对啊
这个很好 这个部分特别可爱
稍微展示一下
对 这个部分很好
这部分真的是王气
王旗部分
怎么了？又怎么了？
不是有那个嘛
打成一行
那里
不是啊。
看来承衍不跳那个部分
都有那样的
有那种情况 我不能给大家看
还有我们Miracle的反应非常好
昨天公开的OH MY MV
我们以开10周年派对的风格拍了MV
这次拍摄MV的时候 我们应该有很多小插曲
各自说一下吧
花絮派对
那么从现在开始看我们的MV
再详细聊一聊吧
我们分开说吧
想起来的时候再说
你你你
这次的MV真的是边玩边拍的
好的。
对啊
是水产品市场啊
水产品
阿拉坐下
哎呦哎呦 先问电话了
向下
我们那里是海豚们
停下
下面的枫叶燃烧着
因为我想要这种短发
我也想要这种短发
是不知往哪里跑的夜晚啊
这才是真心的，是吗？
深深地陷进去 打起精神的话 不知不觉已经是晚上了
再来一点 再来一次
可爱。
Arin在这里有点性感
就是啊 很性感
这时候眼睛的眼妆有点浓
因为看它可爱
所有季节一晃而过
哎呀 这真的是回忆
那时候下雪了吗？
谁下雪了？
眼睛又乱套了
出来了吗？
布鲁科利
哎呀 又把头发扎起来了
哎哟
这张照片也很有趣
对啊
吴雅琳
都想起来了
很有意思
是。
请和幼儿暂停相关业务
去。
出来吧
暂停
停不下来吗?
美容美发店
宥真 快点 快点
不暂停吗？
停 停 停 停 停
看来停不下来
看来是停不下来了。
看来不行。
待会儿再说，待会儿。
对对对对。
这张照片太漂亮了
原来不是啊。
这张照片拍得都很漂亮。
啊 是这个
我们总是脱离画面
导演说
很惊慌吧。
我叫你不要动。
其实开玩笑的更多
更多。
对，我给姐姐看资料视频了。 这样做。
啊，是吗？ 但是为什么不戴呢？
但是为什么不戴呢？
帮我拍一张吧。
因为太淘气了，所以不拍。
那个没有结尾吗？
稍微推一下。
那个也不够。
比那还严重。
Arin的眉毛画得太漂亮了
我非常想要尼莫。
想要尼莫吗？
这个太漂亮了。
丘比也来了。
真的吗？
啊，好可爱。
小白鱼？
那个名字叫尼莫，小丑鱼。
现在要开门了。
开门了。
跳舞的样子也真的...
我记得当时几乎边转边跳舞。
几乎是最后一幕。
一天之内拍的，就一天。
还有就是...
我们开派对的部分 孝定姐姐的演技...
是名牌。
跳舞...
啊 这个长牙的样子是不是很好笑？
哦？
刚才Arin往后打的时候
这里不是长牙齿了嘛。
啊 是这么大的牙科里的那个
啊 是那个吗？
结束了。
幕后花絮好可爱
还有幕后故事
啊 我本来想炫耀这个的
有彬亲我了
那样
对我也说过
嗯？你？
宥斌 你吗？
啊 是我推的吗？
被吓到的反射神经
美延 我特别喜欢那个舞蹈
不是 最终Mimi真的很搞笑
看他拿着龙虾走的样子
在店铺后面
Mimi的那个Mimi的那个特别搞笑
哪个 哪个
Mimi拿着拖把跑过去的那个
啊 谢谢 看得很开心
这次的MV非常... 该怎么说呢
感觉很有趣
对 出来的很休闲
很有风趣
而且照片也换了很多 所以感觉很好
嗯 是放送事故 现在画面已经播出去了
请稍等一下。
嗯 对 这里能拍到
嗯？评论里说什么？
卡了吗？ 播出去了吗？声音可能会播出去
大家能听见吗? 亲爱的Miracle 我们是OH MY GIRL
效果不错啊？
我们拍得很好啊？
广播事故
嗯？出来了？
有几个人...
说是油管炸的 YouTube上
进来了很多人吗？
可以在Weverse上看到 因为是YouTube炸的 所以直接进行就可以了
因为我们？
那个好像不行 YouTube频道本身好像出了问题
好的
YouTube 链接爆炸
那我们先停下来吧？
反正彩排是现在要进行的
说可以重新开YouTube
看来我们的OH MY很火啊
就是啊 什么啊 什么啊 什么啊
我们的油管炸开了 不得了了
真是的
干嘛这样啊 真是的
别再关心我们了
拜托到此为止吧 真的
够了 真的
我们到了该这么做的时候
惊慌的话
好的。
刚才开始的部分是Mimi和YooA
是隔离眼妆的部分
我们现在
说什么呢 我
咪咪歌
美延出来唱Rap的话
歌词
是啊 是啊 希望我们能一起出演这个部分 所以我们煞费苦心才编的
本来不是这样隔离的 我们有Sense的我们
是的 我们是两位领舞深陷其中的
但是拍摄过程非常有趣 美延的屁股该看的我都看了
我躲在美延后面了
美延的屁股 我都看过的
我最近经常在屁股上浮粉
最近对Arin很恐怖
对Arin很杀气腾腾啊
一辈子都会给你看你的屁股
那今天也是吗？
还要继续
还有想起来的场面吗？
一块儿
大家一起拍的时候
龙虾头？
那个很可爱
其实有很多有趣的
我们面无表情
面无表情地跟着唱副歌
还有边跳舞边跳舞的场面
以后如果有不错的幕后花絮 我们就给大家展示一下吧
其实有很多搞笑的事情
我觉得大家遵守了这一点
好像不是MV用的
因为太搞笑了
希望以后能用幕后故事好好解释一下
幸好现在进行得很顺利
我们的MV反应也做完了
说到我们的MV
Miracle们有很多好奇的问题
现在做什么呢？
还准备了环节
不是有环节嘛 环节
是的
看评论区的话 Miracle们好像也看得很有趣
因为是我们久违的专辑
剧本上传了
应该有很多好奇的部分
所以准备了
是Miracle们发来的Q&A时间
我们Miracle发来的提问纸
我们的提问纸是鱼
抽到鱼的话，那里会出来提问纸吗？
但是这个要怎么做？
这样钓鱼就可以了
Arin来说明一下吧
是。
我们准备了符合这次专辑风格的提问纸
成员们拿着鱼竿钓鱼就可以了
所以告诉我贴在鱼上的号码的话
制作组会通过画面提出问题
像现在胜熙一样
既然胜熙姐姐抓到了 那就让胜熙姐姐做吧
是。
你做过这个吗？
当然了 我第一次做
Miracle们可能不知道 现在这个瞬间Arin是MC
但是结束了
结束了吗？
我是
哇 好可爱
做得不错。
我选这个
选得很好啊？
太好了。
被淘汰了
七号
准备新歌的时候
有没有觉得我们10周年的默契十足的小插曲？
我呢
练习了舞蹈
我练习舞蹈的时候
速度太快了
孩子们学习的速度
啊 现在实力进步了很多 装善良了
阴
老师不是也说过嘛
嗯 是的
你们的实力确实进步了
对 对 对
平均提高了
是这么说的
是的 是的
就是这样
对。
好，下一个YooA试试吧？
我吗？
嗯 先来这边 然后去这边吧
是。
YooA姐姐, 你应该做那个的, Liomo?
没有Limo
哦，有，不是这个吗？ 这个吗？
啊 不是 是花蟹
那是层叠式
姐姐是茄子 河秀
那么我呢
嗯 对 对 放下来
果然洒了吗？
诸家
对不起。
没事。
我呢
我想选这个Auto Pose
很好 那边有头顶 头顶
但是不能摸那个 因为是游戏
不能摸
是活着的生物
不能摸哦
章鱼小姐，你没事吧？
说没关系
哦 很好
哦 好厉害
那样就能拉长了
我是10号
说是10号
可爱。
啊 就用那个吧
13岁的时候入粉的
已经20岁了
想知道姐姐们20岁的时候经历的幸福的事情
怎么办。
二十岁的时候
我们是在21岁的时候出道的
最幸福的事情吗？
我觉得是那个
当时和成员们一起做练习生的时候
应该减肥的 我们练习生时期 按照规则
但是和Mimi偷偷去了Mr.披萨店
我们两个人
红豆沙番
现在已经停产了
对 那个真的很好吃
已经停产了 叫'洪捣蛋'的披萨
我们... 什么来着？
还有沙拉饭
吃完了吗？
吃完了 在这么短的时间里
最近没有沙拉饭啊？
没有吗？ 最近不怎么喜欢
去过吗？
最近很少见
那个真的是小确幸
虽然很开心 也没瘦多少
不是边做这个边做的嘛
是的 做这个的时候非常有趣 我呢
这是个很充实的问题 这个
下一个Arin
这是什么？
那样才能抓住
是磁铁啊 磁铁
甲鱼吗？
看来是小喽啰。
拌。
抓住。
我好像不会抓这个啊？
没办法。
已经钓到了。
感觉不会抓这个。
钓鱼不是随心所欲的。
是27号。
宥斌说了一句话
可爱。
10年前的OH MY GIRL 如果看到现在的OH MY GIRL
你觉得他会怎么说？
十年前
太难了。
前辈？
应该是吧
不然干嘛这样
这些T恤 真的
真的好吵啊
这是谁的问题？
Arin提问
Arin的
怎么说呢？
说是前辈
应该会这么说吧？
但是Arin是F
如果看到了未来 就暂时看到了我们的未来
那么？
不只是看前辈和歌手
短暂地看到了我们的未来
相同。
还是老样子
变漂亮了
好像是那样
我想抽这个来着
那姐姐帮你抽那个吧
真的吗？
姐姐来抽吗？
哪里？
原来大海不是那么好欺负的
去17号吧
这样转也可以吧？
什么啊 说不要碰我
你不是摸过鱼吗
和10年前一样吧？
抓住了。
掉下去吧 掉下去吧 掉下去吧
很好 很好
哦 好厉害
说是下一个问题
黄金鲤鱼 黄金鲤鱼
众多名曲中最喜欢的收录曲
这个好难啊
喜欢的收录曲
爱情
孝贞
你为什么越来越像孝定姐姐了？
你不是夫妻嘛
不是过了10年嘛
是夫妻嘛。
啊 正是
有点难
都喜欢收录曲
选了好听的歌曲
有爱心的歌有点难
姐姐最爱
收录曲
最喜欢的收录曲是
一垒战
一垒战好久不见
我很喜欢一垒战
哦 斧头
歌词特别美
还有Illusion也很好
香肠也好听 有很多好听的歌
对啊
但是突然擦肩而过的话 Hot somwon night也会突然
火岛之夜
'HOT SOME WANG NIGHT' 很好听
编舞我们跳得太认真了
配合默契的记忆
就算画斧头
嗯 是啊
从帽子到白色的
小鸟
这个要拍下来 我们
严智 严智 很好
老师说不要转得太快
因为我们太紧张了 哦哦哦
这个舞蹈也很漂亮
那我来说吧
咪咪，你是特别的人，选海马怎么样？
海马在哪里？
我刚才看到了海马
二十八号
OK 那我要选海豚
谢谢。
你黑色吗？
等一下 不要靠近我
什么11号？
不是。
如果你把最爱린的屁股砸在鼻子上的话
是章鱼吗？
没办法
不是。
他是谁？
可爱。
鲨鱼吗？
鲨鱼
是鲨鱼吗？
这是什么鲨鱼？
是很可爱的鲨鱼啊？
是锤头鲨吗？
说是14号
是14号
鼠鲨
锤头鲨？
是因为有两个耳朵吗？
是啊。
去大田活动的时候看着秘密请愿哭了
姐姐们也有一听就流泪的歌曲吗？
我们Mimi在吗？
没有
姐姐是T恤吗？
蒂亚·蒂亚
啊 原来MINNION是T恤啊
在我们旁边围着圆领T恤呢
是。
啊 T也会哭吗？
T恤也哭了 没错
T恤也哭了 对 我也哭了
最有感触的
感触颇深的
叫成员们的时候很心酸
哦，有吗？
有。
是什么？
艾托沃尔
哦，是吗？
和我心灵相通了
我唱完Rap部分后
不是一直听成员们的歌嘛
那样的话 心就会摇摆 有点朦胧的感觉
有彬说这是未发售的歌曲
什么 什么 什么？
啊 未发售歌曲
录音的时候哭了吗？
录音的时候？
说录音的时候哭了
你真的好感性啊
朋友们 也有T恤哦
那首歌的歌词有点疯狂
歌词有点悲伤
是吧？
我听歌的时候一次都没哭过
我好像也那么做了
宥斌来吧 轮到 유斌
来吧 来吧
在这里面抽就可以了吗？
有彬是裴裴
船吗？
选海豚吧
让我们选11号海豚
海马 海马 帮我拔一下 海马
哧哧
海马
船
随机啊 随机
不会是弄碎了吧？
冷静一下 没关系
妈妈 妈妈 妈妈 妈妈
被抓住了
那是什么颜色
十五号
是15号
给你们写 유斌的时间
虽然所有瞬间都很好
我印象最深的是这时候
做的时候
说出来吧 聊MV的时候 虽然所有瞬间都很好 但这时候最记忆深刻
记忆深刻 现在这瞬间
最想起的瞬间
好难啊 Miracle们觉得怎么样？ Miracle也发过来吧
出道！
出道？
啊 我...
姐姐什么时候？
困难。
虽然能想起来很多
活动的时候 我都记忆犹新
活动的时候都很开心
很有意思。
胜熙姐姐？
在哪里？
玻璃展柜
对啊？叫我了啊？
胜熙在出道Showcase唱了国歌
不是粉丝们参加的Showcase 而是记者们参加的Showcase的时候唱了国歌
为什么叫我呢？
那时应该是有理由的
好像被问到有关Super Star K的问题时 回答了这个问题
不是唱爱国歌吗？
不知道 想不起来了
谁？
承姬
帮我找找吧 Miracle唱了国歌
梦到我了吗? 不是吗?
不是吗？
不是 不是 你的记忆是对的
对吧 对吧
面对面
所以被叫去胜熙了
挨训了 挨训了 挨训了
但是我那个时候说的是玟星
记者们来了 胜熙给我看了
当时我非常紧张
我们出道了 但是胜熙太帅了
因为有很多记者的话 也会紧张的
但是唱的时候绝对不会泄气 非常帅
对啊
真的不一样
但是当时是怎么挨训的呢
说太不像新人了
没错 没错
孩子为什么这么青涩
就这样
因为唱得太好了
你为什么这么熟练啊
然后挨训了
随便穿衣服就挨训了
对啊
其实这就是胜熙的魅力
宥斌来读一下回信吧
好的。
宥斌
开始
想到成员们的瞬间
不好意思。
啊？
我试试吧
想到成员们的瞬间
最近练习的时候 大家一起拍照玩的时候
感觉不能没有
心情吗？
但是这种朴素的幸福是最好的
曾幸福过的
感动 泡芙茶？
幸福。
然后宥斌给我拍了很多照片
大家一起拍了很多自拍
是吧？
喂 我们为什么会想起那个？
啊 倒立？
喂 不是你嘛 你也拍了
啊 我看群里上传的视频了
让我们说那个 豫彬姐姐
因为是练习的幕后故事 所以说一下吧
是啊 不是 姐姐突然说
倒立？
在练习室突然在墙上倒立
偶尔在家也会站着
但是我喜欢Core 所以我可以不靠墙站啊
想着要给大家看 所以选了选举纸
突然撕开了脸
这个 这个 金美延
是我拍的
真的是视频
第一个牺牲者崔孝贞
接着第二个
牺牲者玄胜熙
无意的
第三位牺牲者崔雅琳
啊 对了
虽然还没有公开
我们为了拍mc照
为了跟上主持人
为了赶上第五代爱豆们
付出了很多努力
是MC拍的 Arin
出现了10年没见过的Arin的脸
是不是拍得有点像碎石？
你说什么？
札嘎其？
拍得像石头一样
砾石
那个很难公开
那个很难公开 不公开倒立
如果公开的话 会出大事的
会出大事的
那个真的要公开的人
我会好好修图
不能用photoshop
那我可以用手画画啊
那个不行
看着照片跟着用手画画
那样更好
好的 好的
那我们提问都问完了
其实看了一下提问
Miracle们盛满了爱意
但还是很感谢我们的Miracle
我会告诉大家的
谢谢。
还有OH MY GIRL几周后
真的到了10周年
大家的心情
很好奇怎么样
从Arin开始说吧
10周年吗？
我昨天和孝定姐姐在广播里说过
昨天有这个问题吗？
跟我一起说的吗？
十周年
最近有很多人问关于10周年的问题
10周年...首先非常感谢10周年
好像是那种数字
我们OH MY GIRL就是10周年啊
就当做是10年前的样子
我觉得我们Miracle也一样
所以以后的10年 100年 1000年
希望我们能更长久地在一起10000年
首先在演唱会上也制造更多美好的回忆吧
Lua呢？
所以真的不敢相信自己的心情。
对啊。
10年的时间... 10年前回想的时候
10年什么时候过去？ 我是这么想的
现在过了10年
如果当时不马上实现我的想法和愿望的话
后悔太可惜了
最近突然觉得会后悔
时不时地做着很多
所以最近练习或者和成员们见面的时候
更想送去更爱的眼神
想经常表达出来
我觉得10周年对自己和我们都很自豪
我们Miracle也觉得很欣慰
在这10年里加入的组合并不多
所以我想说OH MY GIRL太漂亮了 太了不起了
我出道的时候还觉得出道3年还很遥远。
根本没想到出道7年。
但是出道10年干脆...
我的计划里也没有。
但是出道10年后
时间过得真快啊。
还有真的可以相约10年 会有这种想法
但是没能做到那种程度 反而会想起很多
虽然做了10年，但是没能做的还是这么多。
觉得应该做更多没做过的
我打算早点规划我今后的10年。
感觉马上就会来
加油！
10年 就像胜熙说的一样
我们出道的时候 有很多关于魔之7年的故事
但是过了7年也是奇迹
首先很感谢一起熬过那段时间 想要维持这个组合的成员们
如果没有Miracle们的力量
我们才能继续活动 站在舞台上呢
所以很感谢喜欢我们的Miracle
其实我们的职业就是这样
如果没有谦让的人 是无法做到的职业
想对一直看着我们的Miracle们说声谢谢
加油！
是给我们10年的时间拍一张吧？
眼睛进去就可以了
抓着那个动作
感性好像变好了
是的 投入感情了
是。
我呢
周围的人
我集中一下
周围的人跑行程的时候
10年 OH MY GIRL真厉害
但是参加个人行程的时候也会听
OH MY GIRL真的像新人 很青涩 经常听到这样的话
虽然成员们都是童颜
每个瞬间 每次做的时候
好像很多人都知道我们努力了
这些部分让我很欣慰
也想对成员们说声辛苦了
就像成员们说的一样
如果没有Miracle 我们不可能走到今天
其实现在回想起来最神奇的部分是
我们第一次公开出道预告的时候
就是站着 像玩偶一样出去了
但是评论里有很多应援信息
想起了第一次感受到有了我们的粉丝的时候
那珍贵的心一直抱着到最后
以后也会继续活动的 Miracle们也不要疲惫
疲惫的时候想着OH MY GIRL加油吧
加油！
想起了那个预告
怎么办。
虽然不能说话
虽然还没有实感
有找到我们并喜爱我们的人 我觉得这本身就是奇迹
这一切都是Miracle最棒！
Miracle最棒！
对 我爱你 哎一古
所以说
做得不错。
我们聊了关于10周年的话题
既然我们聊了这么感性的话题
要带派对今夜吗？
对。
我们要进行有趣的环节了
这个环节有名字
Apink的10周年舞蹈Bingo！
是什么环节呢？
这10年间我们发表的歌曲真的很多
所以觉得可以玩一下宾果板
我们制作了Bingo板
每个成员都会撕自己喜欢的Bingo牌号码
所以确认这里播放的歌曲后
跳亮点舞蹈就通过！
这样完成两行Bingo就算成功
如果我们成功了
制作组会送非常昂贵的礼物
真的吗？
涡
是什么礼物呢？
会送价值300万元的礼物
真的吗？
相当于300万韩元吗？
是。
真的吗？
真个
那希望我们成员们选哪首歌呢？
抽到的人出去跳
但是我们也会用鹰之眼观察的
姐姐是什么？
因为这是游戏
是我们的歌吧？
我们的歌
因为如果都OK的话 就会变成Bingo
可能会很无趣 是游戏
是。
所以拜托你们好好做一次
礼物是代表卡片的机会
代表 你用一下你的后背吧
很好 代表 你用用你的后背吧
拿着代表的卡 我们去百货商店吧 百货商店
很好 很好
刷代表卡1000万韩元吧！
我们每人选一个包吧
那我们轮流说一下
从Arin开始抽吧？
Bingo的时候大部分人谁更擅长计划呢？
我选第一个不用计划的人
要计划吗？ 第一个吗？ 你在说什么？
为什么？
第一个最重要
刚刚好
Arin 这个不难吧？
你不是很擅长嘛
怎么会忘记呢？
做得很好
屁股 嘣嘣嘣
我去了。
不播放音乐吗？
朱时之
成功
Arin的舞蹈RayBack进步了
丘比特·肖马
啊 好可爱
但是Arin是传奇啊
对啊
这个发型太可爱了
不能说Point Lee
特别漂亮
评论里问是不是才艺展示
现在还很可爱
说很可爱
Arin在丘比特棒球场拍的直拍
特别可爱
现在还在看吗？
现在还是偶尔见面吧
Arin每次上传直拍的时候都会看
姐姐应该笑到这种程度才对
成员们的直拍我都看
真的吗？
那么每位成员都告诉我自己的最爱直拍吧
Arin最喜欢的直拍是
第五个季节
MNES 第五季
Mimi最喜欢的直拍是
想到什么就说什么 蹦极
是吗？
认可认可
胜熙有点难 我跳过吧
首先YooA先来
这次是Real Love Music Bank
我爱音乐银行
真爱音乐银行
胜熙有几个啊
你有几个也是那样啊
宥斌 宥斌 现在
有彬其实这次活动
Clashbide有点传奇色彩
通过那个活动
其实这次的人气歌谣
人气歌谣Clashbide非常漂亮
还有我们胜熙说实在的每次
虽然都是传奇 我是胜熙胖乎乎的时期
有点喜欢
不知道可不可以 WINDY DAY 我们在海外 我们在野外做活动的时候
吹泡泡的那个？
好的 我用那个直拍吧
黄色卫衣
就是说啊
不是的 不是的
啊 那时候很瘦 不是那个彩铃棒
不是。
啊？
姐姐粉色连帽T恤
那时候是粉色卫衣 我说的是粉色卫衣
市政厅时
什么时候做的？
喂 Pocca这样之后
啊 市政府 市政府
不知道是不是市政府
是市政府吗？
黄色不是因为彩铃棒活动的时候
我喜欢你胖乎乎的时候
活动的时候？
嗯 活动的时候
知道是什么
我知道。
为什么说狗的名字
姐姐养的狗
轻快啊
小手儿
损
它们胖乎乎的时候很可爱
好无语啊
说Roombiday的时候很可爱
然后是姐姐
不对 是你
然后抽下一个 赶快
快点抽
下一个有计划的人
但是我个人认为
虽然喜欢对角线
我们要做两排Bingo
但是对角线应该有点难吧？
用X画不就行了嘛
姐姐 Arin选了9号
好
摇摇晃晃
我们Arin很聪明 不愧是公主
感觉1号很难
我觉得这个是DUNDAN
你怎么知道？
不管怎么说 嗯 这是海豚
好的
一步两步
这样更好
给大家看看
没错 我 我 我
喜欢。
可爱。
背上长了个痣
南瓜钥匙 南瓜钥匙
西瓜长得高
南瓜把儿
南瓜个子是不是太高了？
我的肚皮肉真的有点问题
做得好。
很好 很好
Say you love me, say you
嘟噜噜嘟嘟
姐姐100%一样
啊 歌曲
好了 有
挂断了
不错吧？我做得好吧？
在这里 这里 这里
走大运
宥斌 你来射吧
好吧，选几号呢？
打开可能性吧 宥斌啊 因为你很聪明
宥斌的全景
用这张照片
宥斌...
第三个！
来，朋友们。
为什么？
这不是 유斌做的嘛
这是 유斌打的
一，二，三。
走吧。
可爱吗？
果然是这样。
果然，果然，果然。
啊，好可爱。
这个部分很有嚼劲。
充满力量。
是你的部分，是你的部分。
这里是亮点吧？
可爱。
我不像小狗吗？
像姐姐一样，姐姐。
可爱，可爱。
今天有点像小狗。
但是我这样做是怎么做的？
现在这样之后，要在这里做。
感觉会出来很难的
感觉1号很难
7号？
我是谁？
你？是我吗？
轮到谁了？
只剩下你和我
只有你和我？胜熙啊
Mimi 你也要做啊
那这两行就完成了
提前做的话就没意思了
但是我们无论如何都要做
一个人先做这个吧
那选6号
那结束得太快了吗？
选6号就可以了
我的孩子们喜欢快一点的
快点进行吧
可以只看我一点吗？
香蕉出来吧
Mimi完全成功了
一二三
最难的
走好。
不要用这个拖延时间
Mimi 小心裙子
可爱。
歌曲太简单了
就是有难度的那种
做一次Heart吧 不是有这种嘛
现在做不了了
Mimi 有点性感
啊 我吓了一跳
你穿这件衣服好性感啊
大家要小心哦
要小心
就这样
选哪里呢？
不是1号就是7号
可以选4号
都开着呢
我选大家让我做的
有彬问了一个问题
致Miracle们
9个我都想看 Miracle
是吗？或许
是那样吗？ 用评论告诉我吧
会出来红色吗？
选1号吧 1号
四号
七号
直接弹吧
九号
都说想看
那么先完成Bingo
以后根据Miracle们的反应
因为Bingo成功才能拿到我们代表的卡。
是啊。
请用Miracle的热情和孙熙发来掌声表情包
那么先从Bingo开始。
我呢
刚才Arin希望做几次？
第一个。
选1号吧。 按照Arin的选择
好了吗？
好的。
一，二，三。
把这个
不知道会不会错
哦莫 哦莫 哦莫 哦莫 哦莫
好啊。
Tiffany
哦莫 哦莫 哦莫 哦莫
嘀嘀
感觉要到此为止了
YooA的伤痕有点...
听不到是什么歌
歌曲
要确认从哪个部分开始
但是后面再拍一下
不是有音乐DNA嘛
因为音乐DNA连接不上
不是 这个... 好的。
为什么？
不是啊。
让我再做一会儿
好 那就成功到这里
不是 是由我们来决定成功与否啊
好的
然后我再完成一行
好的。
那我选7号吧
7号 开始
香蕉出来吧
够了 香蕉
哦么！
是什么？
Real love
姐姐 这个我... 姐姐
本来应该失误的
所以说
我们借助音乐
香蕉
借着这火焰
哦莫 哦莫 哦莫
以现在这个空气的尾部
还记得呢 记得呢
起飞时间之后
我像莲花一样
哦 握个手吧
借香蕉
你怎么记得？
我不记得了
真的大发
因为没有时间 所以不能全部做
说在这里再做一次
那么 유斌PICK
好
用宥斌Pick来选人吧
2,4,8
你是2号
我们的宥斌是2号
如果是海豚的话 崔汝贞
那么胜熙
看我的屁股
子瑜 子瑜
不会还记得这个吧？
涡
子瑜 鼓掌
看屁股
屁股怎么这么尖
屁股很尖
好像有点尴尬 脖子怎么这么红
呀 我本来...
知道一唱歌就会变红吧
很惊慌
礼物要来了吗？
真的吗？卡片！
那你是来代表那里了吗？
代表电话接卡
代表应该不接电话吧？
来了 来了
礼物！
为什么失望了
没有失望
礼物 礼物
我特别喜欢
哇 真的好漂亮
美极了
说这是和Closer MV里出来的一模一样的
哇 谁来拍中间吧
过来吧
非常漂亮。 这个
导演 就一次
可以拿过来吗？
这个怎么...
呜哇，赞赞！
赞赞！
太有Sense了
怎么做的一模一样？
谢谢。
我们许愿吧
带我们手机的人可以拍张自拍吗？
没带
用这个截图
经纪人可以在中间拍一张吗？
说要给我们拍
纪念我们10周年
来看一下吧
一二三
其他的姿势
因为是10周年 OH MY
我的天
一二三
请进
呜哇 大发
孩子们真漂亮
谢谢。
一二三 转一圈吧
祝贺10周年
Miracle 祝贺你
许愿吧
祝你身体健康。
一二三
十周年了
这是黑芝麻的味道吗？
要尝尝吗？
这是奶油芝士吗？
起来。
这是可以吃的蛋糕吧？
是可以吃的
非常漂亮。
可以放在这里做吧？
灰尘都堆起来了
对了 还有灰尘 帮我收拾一下
待会儿真的会吃的
这个那个
待会儿练习的时候见吧
待会儿练习生们拿去吃吧 和我们的老师们
好的。
吃了那个之后 啊呜的一声 卡片就出来了
哎哟
塔利亚巧克力厂
代表的Bugcar
我的个人车
不是的 今天聊着聊着
10年回忆的时间都过去了
哇 时间过得好快啊
我觉得是预览10周年的程度
我们正式的10周年活动是
19号 20号举行
就是因为Milky OH MY GIRL的演唱会
会做的。
说实话 我们不是在很努力地练习嘛
对。
因为是久违的演唱会
成员们都很喜欢这首歌
成员们是怎么做的 心态怎么样？
真的在竭尽全力做放送
真个
对啊
每次去练习室的时候
成员们先到后 正在热身的成员们更多
没有休息时间 一直在调整动作
所以想再多做一点
看到这样的样子 成员们也会在这次的演唱会
特别是更加更加更加
本来也是真心话
更加更加更加更加真心
对啊
还有话要说
最近胜熙姐姐
成员们说练习的时候很累
每个人都送了维他命礼物
所以大家都很努力
收到了胜熙姐姐的礼物 我正在努力练习呢
是。
怎么回事。
真的非常感谢 谢谢
就是啊 非常感谢 真的
哎哟
我们练习一次的话
差不多6个小时都没有休息
几乎每天5个小时
所以大部分成员们第二天有行程的话
还说了点话 早知道就到此为止了
成员们都不说那种话
看到他尽全力的样子 我也受到了感动
感觉这次的演唱会会很有趣
对。
说实话 注入了灵魂
我是这么想的
那么厉害
去运动吗 运动
说实话我们确实没怎么运动
听说经常做那个
是谁说的
我也不知道 听说做了很多
是啊 如果我要做运动的话
我怕我会做得太过分
真的没玩过 体育
我们在一起的时候会做一点
试一下吧
第一队？
OH MY GIRL第一代？
第一大气
OH MY GIRL的第一代？
盛了一座大旗
太难了。
这个该怎么办呢？
如果有最期待的舞台 我们来说一下吧？
期待的？
期待的舞台？
我觉得演唱会的周边产品
期待吗？
很期待。
那边写着呢
我们也想亲眼看看是什么
给大家看看那个吧
是。
演唱会周边
今天我确实看了之后
展示给Miracle们看
没有那个吗？
那个...
试行方案？
是。
好像没有
看来没有
好像没带过来
好像没有
鱼
舞台剧透
好吧 透露一下舞台吧
应
哦
要做什么？ 写写看
听起来如此
我也想做那个来着
要试一试 要说一说
感觉Mimi和胜熙很般配
感觉宥斌和Arin很般配
那个有点...
就是那样而已。
已经
宥斌不能用
雅琳
我们都真的
现在都公开吗？
都公开吗？
不是啊。
不要这样 不要这样
那个不是可以做的嘛
因为不做
因为不做才那样
那我透露一个别的吧
好 姐姐透露吧
不是有我们无法亲眼看到舞台的几场演出嘛
其中有一个舞台
啊？
姐姐 不能这样剧透
实际来了之后不是没看到嘛 不是有没看到的时候嘛
啊？
公演中
忧郁吗？
这个？这个？
很好啊
做那个吧？
做这个吧 说这个吧
宥斌 给大家看看吧
宥斌 你来展示一下吧
开始
道具很多
是什么道具呢？
所以说
吴旭
咯咯咯咯
我没听懂我说的话
但是我们好像真的做了很多次
好吧 到此为止吧
做了很多吗？
现在要暂停了
真的做了很多 我听说
原来是这样啊。
着装要求 对了 是沈胜熙定的
啊 很好
定一下着装要求吧
好的 服装要求是胜熙定的主意
现在在这里说吧
我来写那个吧 白色和藏青色
理由是什么？
因为是Milky Way
就像在宇宙放了银河星星一样
白色和藏青色
应该有藏青色的衣服吧？
应该有吧？
我快速地测试了一下有没有
还是
闪亮
亮片也不错
因为是我们的游戏
亮片！亮片！
银河！
因为是星星 所以是银河
有亮片服装吗？
我们选的是最闪亮的
肯定也有超戏剧化的人
超极端的人穿白色和藏青色
深蓝色？
穿着藏青色
想显眼一点 我想得到更多的关注 这样的人们
穿亮片的话
好吧 那就变成里面的星星了
是星星 星星
粉丝们穿亮片的话 就变成自己的星星了
应该没有亮片
穿深蓝色就是宇宙
好的
等Miracle们来的时候我再准备
还有吗？
把孩子的倾向放低一点再来吧
所以说
对 这次一起玩吧
希望能多玩一会儿
有件事想和你一起呐喊
有要一起喊的
因为害羞
说够了 够了
说吧！ 直接把CELINS拿过来吧！
在哪里？
不是，该剧透的时候不剧透，为什么现在才剧透？
不是 有什么要喊的就说出来啊
姐姐让你收尾呢 让你收尾呢
不是 我让你把蜂胶撒到生锈上
请关掉麦克风
那你知道我们准备了很多吗？
好的 希望Milky Way多多期待
今天和成员们一起度过时间
到了直播结束的时间了
成员们今天怎么样？ 胜熙觉得怎么样？
太有意思了。
很有意思
今天只有姐姐的着装风格不合也很有趣
我和你是情侣啊
不对啊
我们俩一起拍吧 导演
我们俩是情侣
他一直那么怀疑我
但是
我们的Miracle们
因为觉得很遗憾
迎接10周年一直很感谢大家
我们轮流跟新的Miracle简短地聊一下吧
宥斌不行，做得很好。
今天我是第一个开始的。
真是的。
我们Miracle在这10年里一直在OH MY GIRL身边画爱
非常感谢大家的应援推荐
在某人身边10年的时间里
只是看着对方 感受到喜欢我们的心情不是件容易的事情
虽然不知道我们OH MY GIRL能不能把收到的钱都给多少
我会尽最大的努力去爱大家的
一直守护着我们的OH MY GIRL
我们OH MY GIRL也会守护Miracle的 谢谢
我们雅仁很会说话
Miracle和我们一起度过了10年
不是看完了我们的生平嘛
肯定也有很多想吃的想法
偶尔也会有一起悲伤的瞬间
应该有过一起幸福欢喜的瞬间吧
谢谢大家在这期间分享所有的回忆
希望我们也能成为支持大家的所有东西的可靠伙伴
非常感谢您成为我们的同伴。
我爱你。
最近好像比我们更留意出道很久的前辈们。
想着我们也要走前辈们一样的路
希望我们的未来也是如此。
希望能和大家在更大的地方留下美好的回忆
希望能成为和大家一起成长的OH MY GIRL
非常感谢大家一起走过10年
随着时间流逝 虽然会有很多变化
非常感谢您一直和我们在一起。
我们会成为一直努力 并且让舞台充满热情的OH MY GIRL
谢谢。
首先这10年间发生了很多事情
我们会努力做OH MY GIRL
有过不顺利的艰难时期
或者受到喜爱的女团中
也有得到很多喜爱的时期
真的经历了很多波折
每当那个时期 都会坚持不懈地
给予我们一定爱戴的Miracle
想对大家说声谢谢
其实每次因为那个情况和环境
那种感情可能会改变
但是Miracle好像从来没见过那样的样子
不管我们怎么变化 不管我们怎么成长
一直在我们身边 以同样的心态一直守护着我们
如果给了我们更大的爱 那就给了更大的爱
想对一直给予爱戴的Mirac说声谢谢
10年间成员们互相
怎么说呢？
我们成员们虽然不是很擅长说肉麻的话的类型
有时候在成员们内部会感觉到很坚强
所以想对10年来一直一起努力的成员们说声谢谢
祝贺我们10周年
恭喜你。
是Mimi
总是不太会表达
虽然我很调皮 很爱开玩笑
我有信心真正的爱Miracle的心不会输给任何人。
Miracle 知道了吧？
而且非常感谢Miracle不管是什么样的人 都会喜欢
也是过分的存在
虽然有时候会觉得很抱歉
与其抱着那种想法，不如以后对克里更好。
我们要积累更珍贵的回忆
为了给大家展现那样的一面
我们会努力做到那样的
Miracle 以后也请多多关照
我爱你。
很想和大家一起见面
见到大家 真的很开心 很幸福 很开心
感谢大家无论何时何地都喜欢我
虽然有很多话想说
慢慢地聊一聊
希望以后也能制造很多美好的回忆
一直都很感谢你们 爱你们 Miracle最棒
嗓子会好起来的
哎呦 床单啊 床单
是。
我们也希望在演唱会上也能见到大家
虽然也有来不了的朋友们 但是我们会通过YouTube
不是吗？
没错 没错
也会进行转播 希望大家一定要一起参与
以后还有很多时间可以见到Miracle
请大家多多期待
谢谢大家和我们一起度过10周年
谢谢。
在演唱会上也见吧
虽然很遗憾 但今天我们要和大家说再见了
那OH MY GIRL跟大家说再见吧
以上我们是OH MY GIRL
太有意思了。
你好。
健康。
是哪里呢？
我不知道
再见！
这里 这里 中间
哪里哪里？
成了
辛苦了。
微不足道
鲸鱼从头顶飞过
白色光芒四射
I love
和你一起的另一个季节
突然靠近 向我打招呼
你和我就这样
Deepin'
Oh my oh my
Oh my oh my oh my
Deepin'
即使对所有人微笑
我理解你
Wanna feel, wanna feel, wanna feel, oh