能看到吗？
克里亚
Miracle去哪里了
你好。
结束WATER BOMB回来的
这是BLACKBING
这里是酒店
连接了WIFI
今天本来就接发了街道
因为刚摘下来 所以头发有点...
虽然飞起来
一点儿
请考虑一下
因为想大家了 所以就来了
嗨
有意思。
不累吗
好长时间没有。
现在韩国不是冬天嘛
但是这里
来到了菲律宾的马尼拉
因为这里是夏天
夏天？
因为这里是温暖的地方
有种玩水回来的感觉。
酒店没有室友。
一个人。
现在摘了美瞳 看起来有点淡
有点暗吧？
没办法。
今天表演了5首歌
时隔很久跳了五首歌
做了很多事情
演出结束了
对。
嗯？ 유斌
这里有一个小时的时差。
现在这里是8点9分
韩国时间的话是 유斌
1个小时后我还能再做一次 유斌的放送
我现在把头发摘下来什么都没做。
吹头发什么的都没有
头发有点乱。
但是，还是会喜欢吗？
刚才准备演出的时候大概吃了饭。
随便吃了点
吃完饭了
公演也结束了
待会儿 待会儿
这会儿
什么呀
我得收拾行李
虽然不能说太久
就是想大家了 所以开了直播
今天的妆容
今天的妆容非常...
我很喜欢
轻轻
虽然看不清
为什么这么暗？
看这里的话
涂了腮红 但是看不清
怎样才能看清呢？
所以说。
有水枪，水枪，玩得很开心。
现在有点亮了，是吧？
但是剪了这个头发 脸有点像满月
不是 我刚才开灯看了下画面
那样的话脸都会消失的。
所以这种程度能看清脸。
不是啊。
我现在找到了最上镜的地方。
像出道时一样吗？
对啊。
但是出道的时候脸颊肉要多一点
这样子。
不觉得我有点像视频通话吗？
是吧？
宝蓝月亮
这个评论好像有点延迟
像刚出道的时候吗？
出道初期... 谢谢。
但是姐姐们每天和我们一起看视频的话
看丘比特的时候。
那么 呃 刘仁啊 你长得真的一模一样 就这样。
但是这个
虽然是好话
虽然是好话 但是想变得更漂亮
宥斌 你长得真的一模一样 就这样
这是好事 很感谢
出道初期的感觉？
10年.. 10年 不对 是11年
我是即将迎来出道11年10周年的BB
是07年生吗? 07年...
良心上过不去。
因为我是非常有良心的人
我做不到。
这个呢 其实
我的头发有点乱
戴帽子怎么样？ 然后戴了帽子
有点不太清楚。
戴帽子的话
是这种感觉
是这样的感觉
可以吗？ 怎么样？
怎么样？ 这种感觉怎么样？
啊 要再等一会儿
适合我吗？ 没事吧？
是吗？
谁在说面包王金卓求？
你给我出来
你呀你你
你吗？
这个怎么样？
这种感觉。
嗯？我的脚不行
没穿袜子被发现了。
帽子.
这种感觉。
脱掉更好吗？
哪个好？
脱下来的。
这样子。
这样摘下来的。
用哪个更好？
两个都？如果两个都选的话 我没法选
我不太会选那样的。
这样吗？
喜欢看清脸吗？
是吗？脱了吧。
刘海...
刘海刚才喷了发胶
随心所欲
好吧，下次干脆戴上帽子漂亮地做吧。
不是，因为这个喷雾，头发总是整理不好刘海。
今天的妆容好看吧？
我也很喜欢今天。
今天有点喜欢。
眼睛变大了？
是吧？越碰越奇怪 还是放着吧。
不知道。
我不知道。
因为刚才把刘海梳过去了
没办法。 即使如此。
但还是爱我吧。 因为想我，所以才来的。
请爱我。
什么什么什么。
等一下。
我有刘海梳子
我去梳一下。 等一下。
梳子了 一模一样
不是 梳子和梳子都一样
啊 这是我的脚
不，守护我的脚。
不是 一模一样
这个喷了发胶。
相同。
就那样。
尺.
但是这样的话有点困
感觉读评论的时候会睡着
这里还是八点二十分。
没错 本来...
谁呀？
谁？
佳英...
把实名公开了。
是佳英吗？
佳英啊，姐姐在做放送呢。
能帮我打一下吗？ 对不起。
嗯 谢谢你 对不起
对不起 谢谢
不是 是我们造型师的弟弟
和刚才去水房之前穿的衣服
太阳落山后
那件衣服本来是什么来着？ 说好要照顾的。
所以没想到会送过来。
我知道这本来就是我去找的
本来想等放送结束后再走的
太感谢你了。
应该很忙吧，谢谢。
哎一古。
待会儿去道谢。
知道了。我会转告他辛苦了。
太对不起了，怎么办。
听到声音了吗？
你有听到我们造型师朋友的声音吗？
当然了 我现在完全是姐姐了
不管去哪里，姐姐都会做的。
我们工作人员朋友们。
慌张。
听到了吗？
很可爱吧？
我的孩子。
是我非常非常疼爱的弟弟。
很可爱吧？
当然了 现在我是姐姐了
姐姐  유斌
姐姐 姐姐  유斌
走好。
要好好照顾我的孩子啊。
啊 声音听得很清楚吗？
出大事了。
我得先说声对不起。
对 其实我的行李
这是我们的行李
有那种时间
现在得快点发过去。
只是想玩而已
现在稍微推迟了
现在慢慢
要走。
不对 我们的造型师名字
装作不知道吧。
是的 现在要送行李了
我要走了。
祝大家度过愉快的夜晚。
你好。
为什么关不掉呢？
好了 再见