大家好 好久没直播了吧？
等一下 不知道能不能看清
评论...
感觉还没有人进来呢？
还没开... 连接不上吗？
哦，好了，好了。 把刘海拿下来了。
因为今天下班有点早，所以久违地开了直播。
感觉没能和Miracle们沟通
本来有刘海的假发 刚才摘掉了
啊 摘下来有点慢吗？ 对啊
现在能看清
今天音乐剧结束了 现在在回家的路上
今天睫毛很长吧？
因为是音乐剧的睫毛 所以有点浓 化妆师
好久没见了
粉丝签名会做的很好
粉丝签名会开得太短了 本来想再开长一点的
有点遗憾
粉丝签名会做的很认真
我们的演唱会
等待10周年演唱会的Miracle们
大家都在说演唱会的事啊
演唱会Sally都出来了
我们现在无法改变
我不接受任何进一步的意见
透露演唱会
现在无能为力
现在太早了 太早了
大概4月份的时候进去给大家做吧
现在还是三月
我们会在4月份做
3月 现在是3月
4月份给您做。
不能再透露了
那个没意思啊
首先
非常了不起的是 有很多Miracle们不得不喜欢的舞台
就这种程度？
今天天波和保安也哭了吗？
嗯 和陈波太悲伤了
和天波真的很悲伤
所以等第二部结束之后
真的能听到很多人哭哭啼啼地活着
在舞台上也能听到
虽然头发有点被压扁了 但是世界巡演也不行吗？
我们也很想举办世界巡演
不觉得我今天有点像老师吗？
穿这种衣服的话 我也有老师的感觉
可能因为是短发吧 好像更那样
不是还剪头发了嘛 这回
这次要连载吗？
雨下得太大了，像幼儿园老师。
现在是中短发
但是头发变健康了，现在心情很好。
红头发和头发受损也很严重。
听说明天会下雪吗？
真的吗？还在下雪吗？
天气还没那么冷啊？
问我上学的时候最喜欢什么科目
我最喜欢数学科学 因此
去了理科 虽然没做好 但是会有确切的结果
喜欢那种科目 只要认真答题 答案就会很明确 所以才会喜欢
但是我觉得国语最难的是
嗯，我得知道那个意图，嗯，怎么说呢？
稍微读错那篇文章 就会有不同的解释 每个人
所以我总是不太理解国语
不知道为什么 所以我的国语不太好
国语分数一直比数学低
分数一直都很低
倒不如
社会? 只要背这些不就行了嘛
所以那些反而还不错
就是不会读国语
不是有很多那个嘛 不是很长嘛
就是集中力不足
我不太会一直读下去
还有让我无语的是
国语在某种程度上是对想要表达的东西
嗯 意图什么的都会学
但是也有可能不是啊
无缘无故地有了这种想法
也有可能不是吧？
会有这种想法
不能不是数学啊
不是有正确答案嘛
所以非常喜欢那样
然后最近... 不是最近 是前天 借口 我看了IU前辈和朴宝剑前辈出演的一集
但是真的很搞笑 曹世镐前辈和朴宝剑前辈只要有时间就会去旅行 该怎么说呢？
是非常活泼的性格
IU前辈和刘在石前辈都不想等美食店
我看过你说这样的话
我看了那个也是曹世镐前辈的广告
真的特别搞笑
感觉很神奇 是什么样的风格 大家呢？
最近不是有很多关于那两种风格的话题嘛
所以我等美食店等了1个多小时
然后有时间的话 想去旅行
然后去赶行程的时候 只要有时间就会去旅行
胜熙不是那样的 胜熙
胜熙去赶行程的时候 总是只有酒店的工作 休息一会儿
我只要去一天 都会带上泳衣
我这次几乎只去了一晚马尼拉
早上7点坐飞机去马尼拉
那天晚上6点半有演出
然后那天晚上12点50分坐飞机来到了韩国
但是没有时间啊
但是那个时间段 我有想过我能不能去游泳馆
所以一直在考虑要不要带泳衣
那个真的太夸张了
那就做那个运动吧 反正坐飞机的话会肿 要么做运动 要么做半身浴吧 在这两种中苦恼了很久
我带了半身浴产品 但是去了酒店 发现没有浴缸
所以我完蛋了 没有浴缸 不行 我的计划被搞砸了
那我的浮肿怎么办？ 我得消肿啊
所以没能泡半身浴
就是穿来的衣服
直接跑到健身房去了
所以化妆前
有40分钟左右的时间
在跑步机上跑了40分钟
在跑步机上跑40分钟
但是我带了运动鞋
怕有彩排
总之就是用Maribero唱的
不知道 总之我对那些...
总是这样想
但是现在
所以我在海外赶行程 回家太快的话 会很伤心 很遗憾
就是那种感觉吗？
但是坐飞机来的话 脸会肿的
人不得不科学地
所以为了消肿，摘下来了。
还有马尼拉时候的服装是露肩 不是 是上衣
因为是TOP 所以很在意
真的很遗憾。 我去海外行程的话还想再穿。
是那种类型
还想享受酒店里的所有东西
是这样的风格
嗯 对 喜欢海外行程
去了国内行程也一样 我呢
就算去釜山赶行程 如果第二天没什么行程的话
我在釜山站下车吧 这样
在那附近玩的时候
第二天早上坐KTX去
我很喜欢这样的
嗯... 对
所以上周的行程真的有点...
本来很紧的
尽管如此，我现在还是很健康的。
现在很不错。
感觉现在身体会飞起来。
现在状态很好。
只要不感冒就行。
真是的。
如果感冒的话 我演音乐剧的时候会出大事的
音乐剧也是大事 OH MY GIRL演唱会也是大事
因为现在面临的是音乐剧
All Live 还有什么都没有的MR
所以连我的呼吸声都能听到
就连啧啧的声音 麦克风都能听到
所以现在真的有感冒的人 那就不会去旁边了
每天都戴着口罩睡觉 因为如果嗓子和鼻子干燥的话 里面会肿得更厉害
所以一定要戴加湿器口罩睡觉 因为第二天早上鼻子不会堵塞
所以一直在做那个 一定要开着加湿器睡觉
嗯 真的完全是素拉 音乐剧大家应该都来过
而且我的免疫力有点弱 所以不怎么感冒 我不是得了两次新冠肺炎嘛 知道吧？
夏天的活动也没法进行 一周期间我有那个
不是那个时候的心理阴影。
当时就想到了不要太相信我的身体。
说夏天来了 好像忽视了我的身体状态
我还以为我很健康 我不会得病的
不知道是不是因为那时候在努力减肥
就我一个人被发现了。
所以漂亮地减肥后 只做了一周的活动
当时是我活动期间最遗憾的瞬间
因为夏天回归 所以第二周没能活动的
啊 第一周没能活动吧？
啊 第一...
第一周没能活动吧？
就是周五 周六 周日
不是第一周吗？
啊 去第二周的5天应该没做吧
很讨厌那时候
说实话 我很讨厌成员们在没有我的情况下进行舞台表演
特别想加入那里
他们甚至还得了第一名？ 在THE SHOW拿第一的时候
一个人在家唱着安可
你突然这样
我在家一个人唱安可歌 我一个人吃啊吃啊
要健康哦 大家要健康 才能做自己喜欢的事情
因为这是我奶奶经常说的话
不需要钱
人到最后都忙于自己的生活
所以要想找到你的活路，你一定要健康。 每天都这么说
所以感觉是对的吧？最近想想好像是对的
身体健康才能见到我喜欢的米拉克
可以站上我喜欢的舞台
可以消化我喜欢的行程
想着要健康
所以才会坚持运动
运动，运动对我来说太重要了。
因为很喜欢吃东西。
今天的TMI
TMI.
啊, 不要害怕, 跳着跳的时候
姐姐一直在苦恼那个
虽然Miracle们也会期待新的部分
观众们也有期待的部分。
所以姐姐觉得很有负担
今天做什么呢 做什么呢
因为我现在不慌张了
但是和我同为LOL的琏静
说真的很惊慌
如果让我这么做的话
啊 这个要怎么办
会这样 但是我...
这样之后
不要绝了
因为这样
姐姐说
他真的不慌张
是这样说的
所以在艺术团之间
我为了不慌张而出名
但我真的不怎么惊慌
所以就算做了也看不出来吗？ 我也不知道啊
所以今天摆了性感的姿势
能不能说一点日语？ 这么写的
啊 还有从日本来看清溪波的粉丝们
真的很感谢
谢谢大家一直支持我
因为有日本粉丝们
我们的心很强
我来自菲律宾 如果发现我的话
请说mabori
发音好韩国啊莱
最近没怎么说日语 有点那样
不会日语
好像不是很擅长这种程度
但还是有点
谢谢
巴迪卡·巴迪卡
也说一下泰语吧
泽迪卡·戈昆卡
让我用英语说一下吗？
谢谢！谢谢 今日要到了！
再见！
英语真的不好 我不是有英语恐惧症嘛
对 心意相通就行
方言吗？
你不是知道我不会说方言嘛
在广播里说方言的话 真的
我该怎么办
啊 撕照片的姿势
但是今天送辣炒年糕的话，会不会晚一点？ 因为下雨
所以我觉得做早一点的 或者在家能亲自做的会更好
我的即兴表演变多了吗？ 我又做什么即兴表演了？ 不是英洙吗？
我今天好像除了英洙不会即兴表演啊？
啊 你骂我了吧？
啊，这个，这个？
演唱会Sallist姐姐想好的歌曲都收录进去了吗？ 这么写的
我预想到的
想要展现给大家的歌曲
但是OH MY GIRL的歌本来就很多
真的什么都想做
把这个
说实话 组合意见也不容易
然后我们不是有很多收录曲嘛
所以在挑选的时候
倾注了很多心血
尽量不要唱差不多的歌曲
制造粉丝们喜欢的感觉
但是演唱会太激动了
是演唱会！
不是 艺术团的那些人总是
OH MY GIRL一直说要去演唱会
所以... 不知道我们的位置会怎么样
然后我就说
还想着要不要买票
所以如果要做的话 可能会做
我们真的连家族席都没有 我们是
几乎不给门票
然后
不知道会怎么样 事实
我妈妈 姐姐 姐夫也来就好了
我们没有那样的
所以要认真抢票
所以我就说要试一试
你不是说很喜欢OH MY GIRL的歌吗
对 我们Miracle很努力抢票
加油！什么时候出票？
好吧，照顾一下直系亲属吧。 我妈，我妈不会抢票，不会。
我妈妈不会买票。
给我妈妈的票吧。
谢谢，今天也。
今天这样短暂地见了一面 感觉怎么样？
我好像没选多少Miracle 所以开了直播
日期还没出来啊？
加油！有时间的话我会再来的
啊 我们拍的照片也拍得很好看
再见！我要走了
再见！