音乐，人，趣味
在哪里都听不到的Vibe诞生的地方，上岩洞工作室！
下面介绍一下除了不能做的以外，什么都可以的空间，来到亲朋上岩洞工作室玩的深夜客人。
找到了，我的爱豆！ 从10年前开始相爱，以后也想深耕10年，不，100年，不，1000年的组合，OH MY GIRL孝定，Arin，欢迎光临！
找到了2. 3 OH MY GIRL 大家好 我们是OH MY GIRL
我是OH MY GIRL的孝定 我们是ARM
好的，没问题。 很高兴见到你。
很高兴见到你
JOY是出道同期 出道同期
是的 2015年 是的
活动的时候经常见面
经常看
重复了很多次
好像第一次以这种构图见面
今天这个地方感觉怎么样？
有点熟悉 但是从出道开始就经常见到在 재현 所以这种氛围不是很有意思 但是变得很有意思了
是吗？ 我变香了吗？
变得很香
但是我每次打招呼的时候 大家好 说你好 Come on 说你好？
好像是那样
是吧？ 感觉是那样吧？
是。
然后我是DJ新手
但是孝定和现任DJ
哎呦 哎呦 哎呦 好的
像主持秘诀之类的？
我喜欢按照自己的风格来做
就这样？
就这样 就这样
好极了。
啊 喜欢吗？ 很好
今天请多多帮助我
拜托你了
OH MY GIRL以Maji和忙内的组合出演了我们的亲亲
是。
只有两位出演过广播吗？
有单独出来过吗？
两个人好像没有
今天是第一次
这是第一次
但是不知道 我们两个都不是很喜欢基英哥 是吧？
但是除了我们俩 还有我们的小分队
两个人好像是第一次
两位是第一次 没关系 没关系
因为我喜欢'最初'这个词 所以就叫'最初'吧
对。
平时只有两位聊天的话，会说些什么呢？
我们去聊天吧？
神奇的是 我们的造型经常
会重叠
因为经常重复 所以每次看的时候
什么啊 今天又穿得差不多啊
这是什么暖气
姐姐 我在红色上面这样
哇 这个跟谁差不多啊
这般
是。
刚刚看了那个场面 我知道是什么感觉了
我先穿的
这样出来
啊 是的
虽然现在已经过了午夜
现在非常充满活力
充满活力
虽然现在是直播
但是一般这个时间段做什么呢？
哦，干什么呢？ 看电视吗？
因为我是这个时间段最活跃的时间
边吃饭边看YouTube
现在是吃饭的时间吗？
吃得真晚啊
孝定呢？
像我的话 先看电视
然后我睡得比较早
所以现在是睡觉的时间 几乎
差不多是睡觉的时间
没事就睡
啊 是吗
虽然两位有点相反
不过，穿衣风格还是差不多。
式样相似
幸好今天没有重叠
偶尔会有重叠的时候 找准时机
为了迎接两位华丽的春天
因为穿了非常明亮的衣服
请大家多多收看看得见的广播
是。
现在来看一下听众发来的欢迎词吧。
8641说
为了看OM宝们，忍着困意来了。
哎哟，要忍着来啊。
是啊，当然要来了。
大概1个小时，2个小时左右。
是啊。
是。
要一起享受啊。
还有现在支持孝定的短信
说正在哗啦哗啦地掉下来。
我们的PD都不睡觉
请稍等。
大家好 我是正D主持的K本部的音量调高 我是吴奇娜PD
说请多放点OH MY的歌
不是 刚才直播结束后过来了
说待会儿要听呢 现在遵守了约定
哎呦 谢谢
不是 三位都发过来了
就是啊 都读出来吧
我们的INFP作家也发来了
请多多关照我们的孝定 Heart Heart 请大家多多收听音量
还有一位编剧是正D的立体制作组
正在努力工作啊我们小可爱明天见
什么啊 为什么大家都这么充满爱意啊？
就是说啊
看来玩得很好
不是的 请大家多多喜爱
很好 李尚允也给我们Arin
因为Arin是夜行星 所以这个时间段是最活跃的时候
没错 没错
猫头鹰风格
来吧 来吧
好的，那么一般起床呢？
起床时间是几点？
起床时间是12点？ 白天？
十二点到一点左右
哦 但是比想象中起得早
比想象的。
比想象中起得早
是猫头鹰，是不是起得比想象中早？
是吧
我小时候在OH MY GIRL宿舍生活的时候
睡到5点
如果不来的话
下午吗？
如果真的不戴的话
啊 是拔代码的类型啊
是。
晕厥
关机插座
我们忙内也是这样
真的吗？
是。
和这边的忙内差不多
插头会这样拔掉
我不知道
忙内们睡觉呢
看来我们忙内们很累
就是说啊
哥哥们和姐姐们多么泄气啊 孩子们才会这样
说要睡觉
就是说啊
哎呦 真的很好
是。
申美英说
JAMDY和JUNG DJAHRIN 三个人都是阳光本身
今天也戴墨镜抹防晒霜吧
午夜
很好 OH MY GIRL的孝定
与孝定和Arin一起的上岩洞工作室智能收音机
可以在MINI和YouTube MHZ频道通过可视广播收看
也一直在接受实时提问 发短信的地方是
Arin会介绍给大家的 你的短信号码
美妆店8000号短文是50元长文和Photo文字是
照片短信加100元 Smart Radio迷你短信免费
Yes Come on 谢谢
啊 还有其实今天有很多要祝贺两位的事情
没错 没错
对 没时间了
首先提前祝贺OH MY GIRL出道10周年生日
制作组工作人员送了我这个
最近M.G们做的小蛋糕
真的吗？
不知道吗？
真是的
我们都知道
我们叫mg蛋糕 会送小礼物
谢谢。
真的祝贺10周年
我的女孩
是的 没错
10周年对我们来说也是很有意义的
是。
这个词语给我的感觉怎么样？
怎么样？忙内觉得怎么样？
10周年 首先很神奇能到10周年
就是很感谢的数字
真的不敢相信 时间过得太快了
首先很惊讶能活动10年。
也切身感受到了我们得到了这么多的喜爱。
在 재현也知道吧
真的是很神奇的数字 睁开眼睛一看就是10周年？
我们通过音乐
得到这么多的爱 这样的想法的时候
10周年这个单词本身
拥有非常神奇的力量和快速的时间
不是换了各种感情嘛
没错 说实话成员们的外貌都差不多
但是10年真的没希望了
我长了很多皱纹
不是的 一模一样
笑得太厉害了 太厉害了
金汝静 祝贺10周年 10年间互相顶撞，感觉彼此变化很大吗？
我是Arin17岁的时候出道的
和那时候相比 现在看到一个人跑行程的样子 感觉很成熟
其实我比自己更像姐姐 无论去哪里都会说像姐姐
真的很成熟 工作也做得很好 啊 感觉很欣慰
Arin这次也拍了电影和电视剧
我们忙内什么时候长这么大了
会这样编舞 会有这种想法
真的是亲姐姐的Vibe啊
几乎是妈妈
差不多就是那种感觉
几乎不是养大的水平
我几乎没做什么 就是那样
但是我们来回走动的时候 OH MY GIRL成员们的关系和团队合作
就算不说太多 看起来也很好
真的吗? 谢谢
那么忙内眼中的队长 10年之间发生了怎样的变化呢？
等等
我姐姐呢
怎么样？
我最近感觉变结实了
本来姐姐很爱哭
没错，没错。
这样轻轻一碰的话，感觉会哭。
但是最近姐姐更有魄力了
而且我很喜欢这种坚硬的感觉。
果然姐姐做得很好。
对啊。
能成为那个支柱的
Arin 好像有种成为鼻窦的感觉
但是真的总是能感受到
虽然Arin不怎么说话
从眼神上看 姐姐现在做得很好
姐姐在为你加油 我都能感受到你的眼神
姐姐 不要上当
嗯 对 眼神都能感受到
都能感觉到
我们队一模一样
我们也是忙内朋友对我说
哥 我相信你
哥 往前走
一直对我说
不要输 战胜吧 这样子
忙内们非常...
用眼神认真说话呢
用眼神说话
我们是自尊心守护者啊
没错 没错
7678说
那现在以粮食车为基准
Arin选最大的姐姐怎么样？
Arin姐姐
姐姐吗？去现场的话 也有姐姐吧？
最近除了OH MY GIRL 大部分人比我小
所以以后不能随便说姐姐
对。
感受颇深
请问您几岁了？
要先问那个
以前姐姐会这样 但最近姐姐会说'不是姐姐' 大家伙儿
啊，对不起。
我是2006年出生的
啊 真的都那样
真的会吓一跳 我也是
没有时间了 下次还要去祝贺
我们几个小时前
OH MY GIRL的
10周年纪念特别单曲
我的天
临时公开了 恭喜。
哇啊啊啊啊啊
OH MY GIRL 10周年纪念特别单曲 OH MY GIRL
歌曲一出来就很亲近
非常感谢大家今天邀请我
不是的 我们也是
说一下发售感想吧
时间过得太快了 已经准备好了
好像没过多久 这么快又出来了
我找了一下大家的反应
大家都说很好
现在心情特别好
好极了。
我在来的路上看了MV
刚才那个关系
大家一定要看完MV
后面的结尾部分
那是真的
在那里OH MY GIRL的
成员们的关系非常好
好默契啊
有点默契
因为有结尾部分
一定要看到最后
哇，真的看过了啊？
因为今天要特别打折，所以试过吧？
很好奇雅贤这次的新曲是以什么样的心情准备的。 一直在支持你
虽然一直发行新歌，但毕竟是10周年嘛。 感觉准备的心情会不一样吧。
其实跟平时没什么太大的不同
就是变得很开心 现场更...
怎么说呢 编舞 准备演唱会
录音的时候 应该会有更好的氛围吧
好像也变得从容了
变得游刃有余了 Arin觉得怎么样？
Arin也花了很多时间
因为是我们10周年纪念专辑
想给大家展现OH MY GIRL的感觉
所以我觉得OH MY的歌名也是OH MY GIRL最适合的歌曲
没错，很清凉。
是一首非常清凉的歌曲 OH MY 刚才在提问中说了是什么样的歌曲 感觉就是清凉本身 非常凉爽
不是有那种嘛 我们在准备新曲的时候
第一次听歌的时候觉得怎么样？
啊 其实这首歌是我们上次准备经典拜登专辑的时候
是候补歌曲
啊 这首歌？
是的 这首歌。
因为我们太喜欢这首歌了
嗯，买吧。
购买？
囤起来吧。
包起来吧。
存起来吧。
所以就买了 为了不让别人拿走 先挡着
我们保留了几个月左右
成员们说'姐姐 我们唱那首歌吧'
因为成员们提出了意见 所以那首歌又...
对。
就这样出来了
成为了可以这样接近粉丝们的歌曲
是。
LINGO在选新歌的时候
听说孝定和Arin的选择分开了
说很好奇选新曲的幕后故事
我们告诉过你吗？
胜慧和我选的歌曲
想不起来。
我们录了那首未发售的歌曲
还有在挑选这首歌的过程中
我想走感性的路线
啊哟
想起来了啊
是的 那首歌我稍微推迟了一点 其实对成员们
但是成员中大多数
因为OH MY GIRL提出了想像OH MY GIRL一样唱这首歌的意见
Arin也是这么说的
所以就去了 怎么样 Arin说一下那时候的事情吧
额 孝定姐姐选的歌也很好听
这次是春意盎然
希望OH MY GIRL能开心地充满活力 所以我选了更有力量的歌曲
感觉是更有中毒性 更符合主打歌风格的歌曲 我选的歌曲是有点...
有甜美的寓意 是一首甜美的歌曲
那么甜美的歌曲 那个也是提前购买的吗？
现在有库存吗？
那个也设置在了Genius里
几乎就是购物登陆啊
因为这是OH MY GIRL必须要唱的歌
粉丝们应该也很期待吧 这会儿
很好 还想再聊聊关于OH MY的话题
两位觉得这首歌的高潮部分是什么呢？
这首歌的亮点部分太明显了
唱一下吧
不是 但是我在别的地方
不一样啊？
又分开了 又分开了 说明亮点部分很多
说得好 说得好 很好
Arin只唱副歌部分吗 是的 我们就...
Oh My Oh My Defel有这个部分
每个成员都有自己的部分 这里有舞蹈
有那种情况 舞蹈很可爱
能看见的广播
不是那个
那是成员们编出来的
那个咪咪
在拉斯
做了。
啊 出来了
可以说 现在说吧
我们一起唱吧
哦莫 哦莫 哦莫
这种程度的挑战
我也能做到
我听说过,但我也能做到。
因为没用过腿 所以不太清楚
感觉不一样啊。
还香吗？
很好。
孝定哪个是亮点部分？
其实我最喜欢的部分是Bridge Arin的部分
就算失去所有的人都摇摇晃晃 我也理解你
有这个部分
能感觉到Arin作为主唱成长了很多
真的吗？
一听到那个部分 我就想一直反复听这首歌
想再听一次 那个部分
那里的歌词不漂亮吗？
那里的歌词很美
对啊
歌词很适合OH MY GIRL清凉的声音
还有想听的舞蹈 刚才不是给大家看了嘛 到现在为止的舞蹈中 这次OH MY清凉美等级是第几个？
编舞家？
清凉美？
清凉美。
是。
怎么样？
清凉美...
第几个？
我认为是第一个，第二个。
已经到头肩的程度了？
嗯 对 有点清凉 而且舞蹈看起来有点轻盈
啊，是吗？
看起来有点那样
虽然看起来有点那样 但是我们真的无法呼吸
啊，是吗？
都装满了
啊 休息的时候没有那样的啊
没有
但是很大发
大发
是吗？
那么那个难的等级大概是第几个呢？
啊 累的等级几乎是10级
干脆
是的 本来只要有人跳舞 成员们就会从旁边出来
或者在这里跳 或者在这里跳
这个是跳着跳着跳着跳着跳着
跳着跳着跳着跳着跳着跳着 动作一直在动
所以成员们觉得我喘不过气来
Mimi练习舞蹈的时候 中间中断了舞蹈
那么累吗？
哎呦！
哇哦 都快出来了
喂 那个舞蹈
跳的舞蹈
应该有很多粉丝们看
还要管理表情
然后在粉丝们面前哇哦
是的 没错
我一定会为你们加油的
是的 特别是Mimi
Mimi的动线太难了
因为是更宽更动的动线
Mimi很累吧
战胜那些困难 制作出了一首叫做Oh My的歌 请大家多多期待
刘秀媛 我记得在音乐放送里跳了OH MY GIRL的舞蹈
都记得吗？ 这次也跳一次舞？
那时候是秘密庭院吗？
嗯 应该是对的
嗯 对 我记得
那时候拿到第一名之后 我不是要退场了嘛 我们在后面
但是我想着跳舞就出去了
当时舞蹈也很好 歌也很好听
听说大家很喜欢
所以是很久以前的事了
是很久以前的事 是17年吧
所以跳着舞出门了
那个被拍到了
那么多人祝贺我？
就这样
非常感谢
谁看了还以为是认识的人呢
当时连日式都没有
也没有日式料理
吓了一跳
不是有那种嘛 一直看的话 像认识的人一样
有那种情况
不好意思。
太感谢了。
谢谢。
很喜欢这首歌。
我得再找找看。
跳得特别好。
我记得那时候。
谢谢。
那时候是关节转动的年龄。
那时候挺好的。
到现在为止聊的OH MY GIRL的新曲
应该有很多人很好奇
亲亲家人们应该也很好奇。
马上听完之后继续进行环节吧
OH MY GIRL的OH MY
我非常喜欢
啊 歌曲出来了
那么
那个什么
好的
我会听OH MY GIRL的OH MY的
不是 我们聊了什么呢
聊着MBTI
是的 说MBTI的时候
我们IRENE是INFP 正在实时地举着旗帜
得到了很多能量 所以想过要演戏
'4683' 说 我觉得正儿唱的亮点部分是Killing part
啊 就是 呜呜 这个吗？那是 유斌
是宥斌 宥斌
再听一遍吧
请您再听一遍, 做出正确的判断
请听完再判断。
都敏杰说
我觉得这首歌很好地传达了OH MY GIRL的武功能量
这位更慌张
不管是谁 声带都涂了临时演员版本的橄榄油
OH MY GIRL是第一名
谢谢。
刚才唱的LIVE也很棒
不是。
我觉得成员们的声音很适合这首歌
爱心分配也很好
真是天作之合
'崔贤真' 说 "下面的贝斯声音很好听"
刚才放歌的时候我说过。
贝斯声音非常好听 这首歌的贝斯声音非常好听
对，很好。
铉辰和我心有灵犀一点通
好啊。
好的 文英俊先生，啊，原来是那位啊。
金姬廷是跳过的那位嘛。
是，对的。 原来是我。
据我所知，当时那个动图的点击率有点高。
是的 成为了热门话题
成为了热门话题。
是。
我马上找找。
哎哟，哎哟。
笑死了。
是。
0187说阿里 凌晨状态很好 今天4点吃了早饭
看起来非常活泼，所以很好。
嗯 4点吃的 早饭？
我的第一顿饭是在4点吃的。
怎么回事。
是的 如果是在国外的话 也有可能是早上 因为时差不同。
有点像欧洲型的人啊
总之一天三顿饭按时吃
只是时间有点不一样而已
健康地按时吃饭的话
一日三餐是最重要的
只是时间都不一样
是啊
法国时间应该是早上
现在制作组们
想象在法国生活
李海成说
新曲OH MY GIRL不是OH MY GIRL 10周年纪念单曲嘛
"想知道两位认为的这首歌适合10周年的亮点"
这首歌适合10周年的亮点吗？
我觉得迪费这个歌词本身
OH MY GIRL在这10年里变得成熟了
听了Defe的歌词
是吧
我是这么想的
是迪费没错
Arin还有别的吗？
我听这首歌的时候
嗯? 是OH MY GIRL的歌啊? 能这么觉得的亮点本身
我觉得很适合OH MY GIRL的10周年歌曲
对啊
最能展现OH MY GIRL的歌曲？
是啊 歌名也是OH MY
没错 歌名也是Oh My
好的
刚才也稍微说过 我们也聊聊MV吧
是。
是的 充满了清凉感 哇呜哇啦啦 填满了清凉感
请亲自介绍一下这次的MV拍摄的内容
首先我们的MV是海鲜餐厅的职员们
所以在海鲜餐厅邀请了Miracle
所以就是开10周年派对的那种风格
怪不得打扫得那么认真。
把麻袋撑起来
好的
我想知道0187拍MV花了多长时间
嗯 听了会吓一跳的 对吧
为什么？
为什么因为太短了才这么长
因为短
啊 因为太短了？
是。
一天？
拍了一天
真的吗？
是的 一天一天
朋友们 我们一般拍MV的话
长的话 就拍3毫米
所有的一切都在一天之内完成吗?
一天就拍完了
哇，是因为太合拍了吗？
大家就当做拍的都出来了
就那样
只拍了你出来的部分
直接一次拍完就啪啪啪啪啪
实惠地
嗯 实在的
哇哦，导演效率很高。
不拍没用的
正好有性价比 正好有效率地
好极了。
有最喜欢的OH MY MV吗？
刚才也看了
我也一样
我有过
结尾部分不是有结尾部分嘛
结尾也是最后一个
孝定姐姐家
啊 把那个拿走的？
拿着小龙虾跑来跑去
我们觉得太搞笑了
几乎是NG Cut
对 是NG Cut
写得很有趣
我最喜欢那个
那个真的很搞笑
为什么拿着小龙虾跑呢？
那是什么呢
触手可及地跑
就是拿着抓到的东西跑的
是。
是啊 有多想给Miracle们
如果想这样招待小龙虾料理的话
可以说是非常高效的NG Cut
特别搞笑 真个
每次看的时候都觉得好笑
但是那里有一两个NG场面 那两个都很搞笑
以后Mimi有一个搞笑的 对吧? Mimi搞笑的
那个是没公开的
那个没出来吧？ 以后要上传那个
太搞笑了。
我会期待的
啊 那个真的很搞笑
比拿着树枝跑过去更搞笑
我是那样的
Mimi姐姐就拿着别的跑过去吧
为什么都拿着跑啊
我觉得直到最后都在那两个当中苦恼
干脆
好像是那样
知道了 我会期待的
'4276' 说
用内搭姿势拍的照片
我的天啊 公主们 我又完全被迷住了
但是坐内搭姿势不会不方便吗？
但是在这张照片中 Arin真的很漂亮
第一次打电话的时候Arin就出来了
真的很大发
公主的内搭姿势
当真
不是因为不舒服才睡觉的
漂亮就行
果然很有效率
但是地板确实有点硬
所以下面有毯子之类的
我是坐得圆圆的
成员们不管怎么样都那样了
以人鱼姿势坐了很久
起床的时候
但是起不来
腿抽筋了
麻酥酥的感觉
坐了一会儿就起来了
但还是那样
拍得大一点就好了 拍得特别好看
不是公开了非常帅气的MV嘛
是的 Simen跳即兴舞蹈的场面比想象中要多
听说还有成员们互相拥抱的场面
有没有因为搞笑而NG？
两个人拍的时候怎么样？
我和胜熙姐姐一起拍的
和吴胜熙
我们的NG Cut也出来了 中间
因为太搞笑了
成员们之间对视也很好笑
对啊
知道是什么吧？ 不是在舞台上挑战互不看对方的眼睛嘛。 虽然彼此都忍不住笑，但是拍得很开心。
没错 因为是胜熙所以忍住了
孝定姐姐的话真的会出大事的。
看来是咪咪。 我是美美。 我和Mimi两个人忍住不笑就出大事了
我和Mimi拍得很开心 那个Mimi和我推开后
没错 太可爱了
光是看脸就很幸福吧？
是的 好久没贴着皮肤贴在一起了 所以我很开心
哎一古 是啊 很多人都在说NG
这位成员是我的NG精灵
在我的左边
谁拿着小龙虾跑了？
我是贾宰平
不知道是谁 好像是喜欢小龙虾的人
孝定姐姐避开吧！
成员们很难单独和我在一起
因为在需要演戏的时候很搞笑。
有点像惩罚啊。
不行！
打起来！
啊 还有李尚伊发来了这样的评论
Arin被宥斌亲亲的时候 脸要爆炸的场面太搞笑了
在团体照中，在后面被亲了。
天哪。
对。
碰到了吗？亲亲？
碰到了。
啊 不知道
等一下 我不记得了 可能是因为太慌张了 所以受到了冲击吧
暂时把记忆抽出来 就这样走了
然后摘下来 然后这样走了
啊，原来如此。
但是李尚允能认出我
我觉得是很好的样子
我们的忙内们太可爱了 这样的样子
两个人正好是忙内's
看到弟弟们就笑逐颜开
是啊。
聊了很多关于新曲的话题
今天不是说有很多值得祝贺的事情嘛
接下来要进行下一个祝贺了
还有。
OH MY GIRL 10周年纪念演唱会 Milky Way即将举行！ 祝贺你！
介绍一下吧。
Arin来介绍一下吧
我们的10周年演唱会 题目是Milkyway
我们10年来第一次在最大的演唱会现场
以OH MY GIRL为基准 在最大的演唱会场进行
在4月19日和4月20日进行
在奥林匹克大厅
是的 在奥林匹克大厅举行
我们终于进入了奥林匹克大厅
真的可以进城
谢谢。
这是Milkyway演唱会的名字
什么意思？
这不是银河嘛
OH MY GIRL的足迹...
用银河表现了一下
成员们给了我很多意见
还有这首歌的歌词 特写歌词里有Milkeyway
所以我觉得这个名字对Miracle来说很有意义 所以取名为Milkyway
银河本身就像OH MY GIRL的脚印一样
Milkeyway和OH MY GIRL演唱会的题目很搭
演出日期就是下周嗡
准备好了吗？
在努力地做着。
现在几乎都做了85%
下周的一周内要再加满15%
收尾的时候入场 退场 退场 要好好配合
抓住细节
啊 很好 非常期待
请大家多多期待OH MY GIRL的10周年演唱会
其实OH MY GIRL不仅今天
这期间准备了很多歌曲 发行了很多歌曲
所以想通过歌曲稍微回顾一下OH MY GIRL的10周年
很好。
我们提前给孝定和Arin
多种意义难以忘怀的
OH MY GIRL要求我们每人选两首歌
边听歌边聊吧。
好，请放第一首歌。
好，这首歌是哪位选的？
是我选的。
请亲自介绍一下歌曲。
这首歌叫OH MY GIRL的WINDY DAY
是2016年再版专辑的主打歌。
其实这首歌也是很多人迟来的喜爱
你能猜猜我在什么意义上难忘吗？
我听着这首歌 有种被迷惑的感觉
啊，被迷惑的感觉。
歌曲本身就非常有中毒性，有种被迷惑的感觉。
原来如此。
灯精灵吉尼出演的歌曲。
对。
是有点反转魅力的歌曲
为什么对这首歌印象最深呢
每次上舞台的时候 我们都会做一些发型装饰
戴过角 戴过花 戴过风车
所以每次准备舞台的时候 我都很激动
因为很新颖。
所以对当时的记忆很深刻
还有这时候和成员们一起热情地努力进行了舞台走位
看到这个舞台之前的直拍到现在还很欣慰
啊 对 努力了很多 挑战了很多新的东西
对。
充满回忆的歌曲 力量非常大
没错 因为这中间的声音 很多人都很惊慌 也很上瘾
都说了被迷惑了
很好。
那我们听下一首歌吧
这次是Arin选的歌
是什么样的歌曲呢？
听我说
我们翻唱的
是专辑的歌曲
这首歌
选择的理由是
当时我的服装
是我喜欢的类型
我该怎么说呢
校服? 穿的是以前的校服风格
我记得当时心情特别好
因为这首歌是翻唱曲
有很多人跟着唱了
所以活动的时候非常幸福
很好 经纪人也跟着唱
真的吗？
但是正好Arin和我选的歌曲都是2016年代的歌曲啊
就是啊。
又重叠了。
另外，风格也重叠。
干嘛这样啊，真是的。
啊，真的，风格也重叠了。
两个都是分开选的。
真是的。
我不是劈开了嘛。
像这样连OH MY GIRL也爱着的这次歌曲 非常好听
确认一下下一首歌会不会重叠吧
听下一首歌吧？
对。
知道了，知道了。
这是孝定选择的歌曲
是。
是什么样的歌曲呢？
有点心动。
这首歌是在2020年发行的 其实这首歌是我们OH MY GIRL受到很多人喜爱的第一首计划歌曲
但是让我印象深刻的是 我们在Showcase当天 登上了音源榜单1位
所以我们真的吓了一跳，流下了眼泪，真的吗？ 真的吗？到这种程度
其实Showcase或者获得一位是非常罕见的事情
所以我当时还觉得像做梦一样
从听歌的瞬间开始
就是觉得韩国出了好歌
然后就听了 我呢
我没那么想过
啊 真的吗？
我们并不清楚
在麦克风上
麦克风？
好的，那样吧。
好的 Arin 怎么样？
啊 我们现在...
但是没有团队麦克风
啊 我们没有认识到这一点 认真活动了
谢谢大家喜欢
啊 真的光是听就很激动 但是有点心动
是的 Lee Re-gyeong当时不是一起喊了呜嘤嘛
就是啊 啊 那时候真的很神奇
是的 我相信那份感动会一直留在心里
是的 没错
好的，没问题。 听下一首歌吧
啊 大发 我觉得我能选这个 救活这个 这个
姐姐 我个人也做这个吧
重叠了 重叠了
麦克风要进去了吗？
都能放进去吧？
现在在放送中
今天这自由的亲亲
我们的最后一首歌
是Arin选的 我们重叠了
是Arin选的 请介绍一下歌曲
这首歌是我们2017年发行的
我们OH MY GIRL第四张迷你专辑的主打歌是填色书
我选择这首歌的原因是
这个也是一样 服装印象很深刻 所以选了这个
我们穿了很多华丽多彩的服装
然后为了符合那个主题 准备了袜子
真的穿了非常华丽的袜子
因为印象很深 所以选了这首歌 粉丝们也选了很多想听的填色书
对 比想象中...
歌也很好听 而且孝定的歌也很好听
孝定应该也苦恼过吧
为什么要选呢？
虽然歌曲也很重要
准备MV或者舞蹈的时候
这首歌可以
我是这么想的
稍好
因为我很喜欢MV
所以我觉得这个气氛很好 但是没有想象中的那么好
但是来感觉了
只有我来感觉了
所以觉得世道比想象中要艰难啊
所以成为了变得更加坚强和成熟的孝定
可以说是一首让孝定领悟的歌曲
很好。
就这样我们听完了装满两位回忆的 难忘的OH MY GIRL的歌曲
8989边说边听歌 能看到出道初期OH MY GIRL的样子 真的很感动
和OH MY GIRL在一起的时间真的很珍贵
谢谢。
我觉得这个真的很好
从出道初期开始 我们的歌曲就是和粉丝们的回忆
我们不是会想起那些回忆成长起来的嘛
有这样的回忆，是不是很幸福？
对。
我们也一样
真的，是吧？ 因为和N.Flying的时期差不多 所以只能这样了
朋友们 这次的公演也是下周 请大家多多期待
今天与发行新曲的OH MY GIRL的孝定和Arin一起进行了拍摄
聊着聊着就到了要打招呼的时间。
今天怎么样？
哇 和出道同期在 재현一起做真的很开心
其实和N.Flying们有内在的亲密感
但是这样一起聊天 感觉非常有趣
希望大家多多喜爱OH MY GIRL 10周年纪念歌曲
OH MY也请多多收听吧
Arin也是吗？
是的 不敢相信OH MY GIRL已经出道10年了
很感谢能和粉丝们一起迎接10周年的时间
下周的10周年演唱会 我们一起制造美好的回忆 美好的时间吧
还有非常感谢大家今天的邀请 谢谢大家 祝您度过愉快的夜晚。
李海成说'OH MY GIRL万岁！' N.Flying 万岁！ 发过来了
再次祝贺你们出道10周年 还有下周的Milky Way公演 大家不要受伤 健康地收尾 我也会为你们加油的
在这里送走OH MY GIRL的孝定和Arin 最后一首歌是OH MY GIRL的新歌
Oh My 我们下次再见吧 再见